现在我准备实现技能系统的具体效果，先实现主动技能，逻辑如下：

1. 群体狂暴：开启后持续20s，期间所有战宠的移动速度和攻击力变为（强度系数）倍，（攻击力的加成为乘算，独立），持续时间结束后还原，消耗法力15
2. 毒素注入：开启后持续30s，期间战宠攻击未中毒的敌人时，会另其中毒，每秒收到战宠攻击力（强度系数-1）倍的伤害，敌人的中毒状态为永久，当攻击力更高的战宠攻击已经中毒的敌人时，中毒状态覆盖。持续时间结束后不能使敌人中毒，已经中毒的不影响。消耗法力20
3. 天降甘霖：使用后，所有存活的战宠，恢复30+20*（强度系数-1）%最大生命值的生命。冷却时间10/(强度系数)s，消耗法力10.
4. 神圣战甲: 开启后持续40s，所有战宠免疫 （1- 1/（强度系数-1））%的伤害，消耗法力20

开启技能后，战宠上面有相应的特效显示。
技能如果可以使用，在主界面上面的按钮显示为金色（参考任务可以领取的颜色和表现）否则还是显示为原来的灰色
每10s自然回复1点法力


然后，实现被动技能，被动技能为在普通攻击时，有概率触发的技能。

1. 战争践踏：攻击时，有20%概率，对宠物中心，半径x的圆内的所有敌人，造成攻击力*（技能强度-1）*3 的伤害
2. 飓风之息：攻击时，有20%概率，对宠物面向的敌人，发射一个无限穿透，到达屏幕边缘外消失的风球，对路过的敌人造成一次 攻击力*（技能强度-1）*4的伤害
3. 流星火雨：攻击时，有20%概率，以宠物为中心，半径y1的圈内，随机生成k个小陨石，每个小陨石下落后造成半径y2的范围伤害，数值为攻击力*（技能强度-1）
4. 蚀骨冰刺：攻击时，有20%概率，以宠物为中心，向前方角度为60度，半径为z的扇形，造成数值为攻击力*（技能强度-1）的范围伤害

其中，x,y,z,k等加入GameConfig进行设置，以战宠的半径为基准单位。暂定x=2.5，y1=6,y2=1,z=3.5,k=5


1. 同样，0级的时候不显示图标，但是占位
2. 任意战宠触发了对应技能的时候，快速闪金一下


帮我编写音效（专门一个子模块，用程序的方式直接播放，分别有这些音效：

1. 普通攻击的音效
2. 关卡胜利的音效
3. 关卡失败的音效
4. 强化成功的音效
5. 强化失败的音效

然后在对应的时机添加音效播放的逻辑。于此同时，和设置里面的音效选项联动，没有开启的时候不播放音效




修复试炼逻辑的bug：试炼状态下，试炼失败（关卡失败）也立刻退出试炼（回到原本的基础关卡），而不是重新挑战



帮我把所有皮肤分成4个档次：c,b,a,s

每个档次的皮肤解锁时，都可以提供加成。加成的总点数跟档次相关。

c=1 b=2 a=4 s=10

点数在6种属性里面随机分配。

每点生命值提供 0.005的倍数，攻击力提供0.003 暴击率提供0.5% 暴击伤害提供1% 闪避率提供0.3% 连击率提供0.2%

闪避和连击的实现，跟光环里面的加成加算。攻击力和生命值都是乘算，暴击率和暴击伤害为新增属性。初始拥有5%暴击率，50%暴击伤害。只有普通攻击可以暴击，暴击时，造成的伤害提高对应的暴击伤害倍。



修复试炼逻辑的bug：试炼状态下，试炼失败（关卡失败）也立刻退出试炼（回到原本的基础关卡），而不是重新挑战

抽取皮肤要校验货币

帮我编写新的音效，并在合适的时机播放：
1. 主动技能释放的音效
2. 被动技能释放的音效
3. 敌人被击杀的音效
4. 战宠被击杀的音效
5. 点击UI的音效（例如打开面板等）


在线奖励按钮在下面标注下一个奖励可以领取的倒计时（精确到分，如果不足一分钟则精确到秒）
另外，修复在线奖励面板的滚动逻辑，现在拖拽一个奖励项目不会滚动，只能拖拽背景面板才能滚动。请参照战宠面板，改为拖拽任意位置都能滚动（当然不能影响按钮点击逻辑）